<div dir='rtl' lang='he'>

# רכיבים דינמיים


### 1. מאפיינים

* בתחילת המשחק השחקן מתחיל ברמה 1 והחיים שלו מאותחלים ל100, ככל שהשחקן עולה ברמה כך המאפיינים המספריים עולים בהתאם. כמו כן: המאנה, החיים,נקודות הניסיון.
* בתחילת המשחק האויבים חלשים מפני שהשחקן אינו חזק מספיק, וככל שהשחקן מתקדם במשחק ועולה ברמה ע"י נקודות הניסיון- כך גם אויביו מתחזקים בכדי לשמור על איזון ודרגת קושי עולה.
* החישוב התבצעה על פי משחקים דומים. קישור לאופן החישוב ניתן לראות כאן: [here](https://github.com/LeveI-Up/KingDavid/blob/main/Assets/Scripts/Player/PlayerStats.cs)

### 2. מיקומים

* חפצים בעל ערך מופחת או שאינם נדירים מפוזרים ברחבי המפה באופן אקראי. חפצים בעל ערך רב יוענקו לשחקן לאחר הריגת אויבים בהתאם לרמתם.
* על מנת לשמור על דרגת קושי עולה ורמת מתח במשחק, החפצים הנדירים והחזקים יהיו הכרחיים לניצחון ולהתקדמות בהמשך המשחק. דוגמא לשמירה על עניין- במידה והמגן של השחקן נפגע כמה פעמים, המגן נעלם והשחקן ייאלץ להסתדר בכוחות עצמו ללא נקודות הגנה ובכך יהיה חשוף להתקפה ואיבוד מהיר יותר של נקודות החיים שלו, ולכן ייאלץ השחקן למצוא מגן חדש ברחבי המפה.
* בנוסף, השחקן יוכל להשיג חפצים באמצעות קנייה בחנות המשחק, הכסף יושג ע"י איסוף עצמי של השחקן וע"י השמדת אויבים. ככל שהחפץ יותר נדיר וחזק, כך הוא יעלה יותר בחנות ובנוסף השחקן יוכל למכור את חפציו האישיים על מנת להרוויח עוד כסף.

### 3. התנהגויות

* המשחק בנוי מהרבה משחקונים קצרים. במהלך המשחק, הגיבור - דוד רוכש לעצמו בני ברית אשר יילחמו איתו כנגד אויביו בזירת הקרבות ושיעזרו לו להשמידם.


### 4. מערכת כלכלית

* המערכת הכלכלית במשחק נעשית באמצעות חנות המשחק. השחקן יכול לסחור אך ורק עם החנות. אין הגבלה בכמות הפריטים שהשחקן יכול לסחור (כל עוד שיש לשחקן ציוד).
* אופן המסחר- בכדי שהשחקן לא יוכל להרוויח בחנות, עלות חפץ מסויים אינה שווה למכירת החפץ. לדוגמא: שריון ברמה 3 יעלה 20, אבל עבור מכירתו השחקן ייקבל רק 12. בכך המשחק מתבסס על השקעתו של השחקן במשחק וניצחונותיו בקרבות ופחות ע"י מסחר וכלכלה במשחק.
* המחיר גדל ככל שהפריט חזק ונדיר יותר. כך לדוגמא פריט כמו שיקוי (שהוא נפוץ ואינו נדיר) יימכר במחיר מופחת לעומת ציוד לחימה כמו גרזן.
* לכל מפה יש רמה מינימלית שניתן להתשגר אליה - אם השחקן שלך ברמה המתאימה תוכל להשתגר למפה הבאה, אחרת תצטרך לעלות לרמה המתאימה על מנת להמשיך למפה הבאה.


### 5. מידע

* כל משאבי השחקן גלויים לו בכל עת במהלך המשחק (בלחיצת כפתור), כך שהשחקן יכול לעבור לתיק שלו ובכך לראות את הציוד שנמצא עליו ואת הכמות של פריט. כמו כן, המאפיינים המספריים של השחקן גלויים לו ובכך השחקן יודע בכל עת מהי רמתו, כמות נקודות הנסיון וכו'. בנוסף, במהלך הקרבות כמות החיים של האויבים גלויה לשחקן, אבל רמת האויבים וחוזקם אינם גלויים לשחקן ובכך המשחק שומר על מידע חלקי מה שמקשה על השחקן.
* נקודת המבט של השחקן היא באמצעות גוף שלישי מבט על. בחרנו בנקודת מבט זו, מכיוון שרצינו שהשחקן יוכל לנוע במפה ולהבין את מיקומו בעולם, בשונה ממבט צד- שאופציות התנועה במפה הן רק למעלה ולמטה.


### 6. שליטה

  * שליטת השחקן במשחק היא עקיפה. השחקן יכול לשלוט רק על עצמו ובני בריתו במשחק- השחקן בוחר לעצמו את הפריטים שאותם הוא לובש ואת ההתקפות כנגד האויבים במשחק (השחקן שולט גם בתהקפות של בני בריתו).
  * השליטה היא לפי תורות כך שבתור של האויבים, לשחקן אין שליטה במשחק.
  

### 7. בחירות ואסטרטגיות
* בכדי לשמור על הפריטים במשחק שהשחקן אסף, השחקן ייצטרך לשמור על השחקן שלו מפני פגיעות ולהפגין כישורים אסטרטגיים בסצינת הקרבות בכדי למנוע פגיעה בציוד ובשחקן עצמו.
* כמו כן, השחקן ייצטרך לנהל את הכסף שלו בחוכמה על מנת לשמור כסף לפרטים נדירים אשר יהיו הכרחיים להתקדמותו במהלך המשחק.


---



</div>
